Az alapértelmezett sablon legördülő
menü gyors hozzáférést biztosít más
releváns sablonokhoz, közvetlenül a
jelentés fejlécéből.
Ezt a legördülő menüt csak akkor
látja, ha három feltétel teljesül: az
alapértelmezett AutoText betöltődött,
a további sablonok eljáráskód szerint
vannak kategorizálva, és az AutoText
sablonként van besorolva.
Miután egy alapértelmezett sablon
beillesztésre került, nézze meg a
jelentés fejlécét.
Itt található az alapértelmezett
sablon legördülő menü.
Nyissa meg a legördülő menüt, hogy
lássa a rendelkezésre álló sablonokat.
Itt láthatja a személyes és a webhely
AutoText-elemeit is.
Ha egy helyi sablon ugyanazzal a
névvel rendelkezik, mint az egyik
személyes sablonja, akkor a neve
mellett szögletes zárójelben
megjelenik [S] betű.
Amikor kiválaszt egy sablont, az
automatikusan lecseréli a meglévő
jelentés szerkezeti szakaszait, mezőit
és formázását a sablon beállításai
alapján.